Movimiento Rectilineo Uniforme
Grigioni, L., Palmegiani, M., Schafir, A. (2017). Movimiento en una dimensión. http://rephip.unr.edu.ar/bitstream/handle/2133/7024/7301-17%20%20FISICA%20Movimiento%20en%20una%20dimensi%C3%B3n.pdf Fisicalab. (2021). Movimiento Rectilíneo Uniforme (M.R.U.). https://www.fisicalab.com/apartado/mru
En este movimiento, la particula se mueve sobre una trayectoria rectilinea y su velocidad no varia en todo ese tiempo.: Su formula es la distancia recorrida que es igual a la velocidad sobre el tiempo que dura el movimiento.:: Si analizamos el MRU por medio de graficas, encontramos que hay una linea recta en el valor donde se encuentra la: velocidad. Esto se debe a que, como la velocidad es una constante entonces esta nunca varia en una recta en diagonal o: una curva. Dependiendo de si la recta horizontal esta arriba de 0 o debajo de 0 su velocidad puede ser positiva o negativa.