Clasificacion de los Seres Vivos
Audesirk, T., Audesirk G., Byers, B. (2017). Biologia. La vida en la Tierra con Fisiologia. (10a edicion). Pearson Educacion de Mexico.
La clasificacion de los seres vivos se divide en tres dominios, Bacteria, Archaea y Eukarya.: Bacteria y Archaea poseen un nivel molecular mas fundamental y no estan relacionados entre si.: Eukarya contiene a todos los organismos con celulas eucariontes, como plantas, hongos, animales: y organismos protistas, que son organismos unicelulares en su mayoria.