Sistema Nervioso
Departamento de Salud y Servicios Humanos. (2019). Cuales son las partes del sistema nervioso?. espanol.nichd.nih.gov. Disponible en: https://espanol.nichd.nih.gov/salud/temas/neuro/informacion/partes
El sistema nervioso tiene dos funciones principales, el sistema nervioso central que es compuesto por el cerebro: y la medula espinal, y el sistema nervioso periferico que se compone por todos los nervios del cuerpo.: La unidad basica del sistema nervioso es la neurona, el cerebro humano cuenta con 100,000 millones de neuronas y realizan: varias actividades, como mover el cuerpo, detectar cosas por medio de los sentidos y controlar movimientos involuntarios.