Clasificacion de las palabras segun su acento
Munoz, D. (30 de marzo de 2020). Que es y cuales son las clases de acentuacion?. ubp.edu.co. Disponible en: https://www.upb.edu.co/es/central-blogs/ortografia/acentuacion-clases
La acentuacion es la fuerza mayor que se le hace a una silaba dentro de una palabra, por su duracion,: intensidad y tono. Las palabras son agudas cuando se acentua la ultima silaba y tienen tilde cuando: terminan en n, s o vocal. Son graves cuando se acentuan en la penultima silaba y tienen tilde cuando: no terminan en n, s o vocal. Son esdrujulas cuando se acentuan en la antepenultima silaba, todas se tildan.: Por ultimo, son sobreesdrujulas cuando se acentuan antes de la antepenultima silaba, todas se tildan.