Las barreras de la comunicacion
Uniiversidad, UNADE. (14 de julio de 2020). Barreras de la comunicacion. https://unade.edu.mx/barreras-de-comunicacion-en-la-empresa/
Las barreras de la comunicacion son interferencias que de no aplicar acciones que las corrijan para evitarlas dificultan mucho la llegada de un mensaje claro y correcto. Existen diversas barreras pero algunas son: Barreras semanticas: Estan relacionadas con el significado de las palabras que puede variar para emisores y receptores. Barrera psicologica: Tiene que ver con el estado emocional o la personalidad del receptor y emisor. Tambien a la simpatia o rechazo de uno de los dos a recibir el mensaje. Barreras fisicas: Estan relacionadas con el entorno en el que se encuentra el receptor y emisor. Los obstaculos pueden ser el ruido o la mala calidad de los equipos de sonido.