Elementos de la comunicacion.
Peiro, R. (2021). Elementos de la comunicacion. economipedia.com. Disponible en: https://economipedia.com/definiciones/elementos-de-la-comunicacion.html
La comunicacion es vital para el buen desarrollo social. Su objetivo es transmitir mensajes,: opiniones o ideas de forma eficaz. En la comunicacion intervienen los siguientes componentes.: Emisor, que es quien da el mensaje. Receptor. que es quien recibe el mensaje.: Mensaje, la informacion que se transmite. Canal, via en la que se envia el mensaje.: Codigo, que se compone de una serie de elementos o reglas para que se comprenda el mensaje.