El Parrafo
de Bolaños, I. (2021). El Parrafo.
El parrafo es una unidad comunicativa formada por varias oraciones con un mismo tema (unidad: temática). Respecto al aspecto externo, este comienza con mayúscula y termina con punto y: aparte. Tambien se le puede llamar parágrafo.: Su estrucura se divide en tres partes, la: introduccion, desarrolo y final o conclusion.: El parrafo contiene una oración principal, la cual enuncia la idea esencial del parrafo y: el resto de oraciones dependen de ella. Puede ser implicita, que significa que no aparece: y hay que deducirla, o puede ser explícita, la cual esta escrita y puede aparecer al: principio, en medio o al final.: Las oraciones secundarias pueden ser coordinadas o subordinadas. Las coordinadas estan unidas: por una conjuncion y tienen en sí mismas sentido completo. Las subordinadas adquieren sentido: 
en funcion de la otra.: Un parrafo tambien debe tener unidad, lo que significa que tanto la oracion principal como: las secundarias tienen unidad tenática. También debe tener coherencia, que es la organizacion: o estructura del parrafo para que su contenido sea logico, claro y se entienda.: Algunos tipos de parrafos son, Narrativos, Descriptivos, Argumentativos, Expositivos, Relativos: Comparativos, Cientifico, Enumeracion y Dialogado.