Clasificacion de los Numeros Reales
Robles, F. (15 de abril de 2020). Clasificacion de los Numeros Reales. https://www.lifeder.com/clasificacion-numeros-reales/ Mendoza, E. (s.f.). Clasificación de numeros reales. https://www.geogebra.org/m/vab4pjtx
Los números reales son el conjunto de varios tipos de numeros de los cuales encontramos a los enteros.: Los numeros naturales son representados por la letra n y se usan para contar. Luego estan los ordinales: que indican una posicion. Estos son los numeros enteros y estan en un conjunto más grande llamado numeros: racionales, en el cual estan incluidos los números fraccionarios. Indagando aun mas en la clasificacion podemos: encontrar a los numeros irracionales. Estos se caracterizan por ser numeros infinitos pero no periodicos.: Es decir que sus decimales no se repiten. Entre algunos de estos numeros, podemos encontrar a pi como el numero: irracional mas conocido pero tambien estan la raiz cuadrada de 2 y la raiz cuadrada de 3, tambien, el numero de Euler: representado por la letra e. Por ultimo, se encuentran los numeros reales que es el conjunto que engloba a todos estos numeros.