Sistemas de Ecuaciones Lineales Gauss-Jordan
Arias, A. (noviembre 2020) https://totumat.com/2020/11/23/sistemas-de-ecuaciones-lineales-gauss-jordan/#:~:text=El%20Método%20de%20Eliminación%20de%20Gauss-Jordan%20permite%20calcular%20la,la%20inversa%20que%20estamos%20buscando.
Una vez que hemos planteado un sistema de ecuaciones lineales con n ecuaciones y n incógnitas de forma matricial.: Podemos establecer un metodo que nos permite calcular la solucion de un sistema de ecuaciones lineales usando: las operaciones elementales por filas para reducir la matriz a una matriz escalonada reducida, pero a su vez, con: las mismas operaciones transformar la matriz de terminos independientes en la solucion que estamos buscando.: Formalmente, si A es una matriz cuadrada no-singular, es decir, tal que su determinante es distinto de cero.: Podemos usar el Metodo de Eliminacion de Gauss-Jordan para calcular la solucion del sistema de ecuaciones ampliando: la matriz A adosando la matriz de terminos independientes C a su lado derecho.