Las proteinas
Mckee T. J. R. (2014). Bioquimica: la base molecular de la vida. España: McGraw Hill.
Las proteinas son biomoleculas compuestas de carbono hidrogeno oxigeno y nitrogeno y en la mayor parte de los casos tambien contienen azufre. Son macromoleculas que tienen elevadas masas moleculares relativas. Son responsables de la mayor parte de las estructuras y acciones vitales de los organismos. Estan constituidas por largas cadenas polipedtidicas que poseen una estructura tridimensional y una funcion que es propia de cada una. Estas estructuras pueden ser estudiadas a diversos niveles de organizacion que son llamadas estructura primaria secundaria terciaria y cuaternaria.