Sistesis de Proteinas 
(Amoeba Sisters, 2018). Protein Synthesis (Updated) [YouTube Video]. Disponible en https://www.youtube.com/watch?v=oefAI2x2CQM 
El proceso de sintesis de proteinas se divide en dos partes, la transcripcion y la traduccion.: La transcripción es cuando se va a transcribir el ADN en un mensaje. el cual sucede en el: núcleo de las células. En este paso, la enzima llamada ARN polimerasa conectará bases: complementarias de ARN al ADN.: Estas bases de ARN están unidas entre sí para formar un: ARNm (ARN mensajero) monocatenario, el cual consiste en un mensaje hecho de ARN que se: ha basado en el ADN. Este sale del nucleo al citoplasma donde se va a unir a un ribosoma.: Los ribosomas son los que se encargan de hacer proteinas y estan hechos de ARNr:  (ARN ribosomal). Estos ribosomas van a construir las proteínas en el siguiente paso: llamado traducción.: El ARNm es el encargado de dirigir cuales ARNt (ARN de transferencia) entran y cuales: no. Los ARNt son los encargados de llevar los aminoacidos para contruir las proteinas.: Todos estos ARNt buscan bases complementarias para transefir su aminoacido, y para esto: debe buscar un codón que combine con el anticodón que este lleva y asi transfiere el: aminoacido que lleva para comenzar a formar la proteina.
‌